MulNX架构技术规划
（MIT许可证）

多个逻辑线程与唯一UI渲染线程的高效交互一直以来是困扰业界的难题，尤其是在很多不能引入大型依赖的场景中。
同时，很多时候，我们通过大型框架实现了3D场景渲染，但是想要在不影响系统允许的情况下，插入一个UI，尤其是在逆向工程领域。
或者是单纯需要做一个有UI的应用而不是复杂3D渲染。
本文讨论一种相对高效的，尽量无拷贝的，关键路径无锁的交互式，差异式协作模式，以尝试解决这个问题。

系统关键部件
MulNX核心_负责管理所有模块的初始化
MulNXModuleBase_是整个系统模块基类，提供必要的抽象，并自动管理各种生命周期，让编码者有稳定抽象的编码环境
消息管理器_用于线程间通信，允许创建私有消息管道
句柄管理器_对各种资源进行标识
UI系统_独占渲染线程
指令缓冲器_用于积压其它线程向UI线程发送的数据，并对于每一个UI控件的控制指令，自动用最新的替代老旧的(覆盖略过式)指令，保证UI系统拿到的是最新款式的渲染上下文
各个组件_执行组件任务

核心思想
本架构试图模仿前端三件套的控制思想，但是避免序列化和反序列化开销，在一个进程内高效的进行交互
本系统有一个重要概念是单一上下文(SingleUIContext)，这是可以动态挂载在渲染上下文的部件
每个组件都有独立的单一上下文，并通过句柄和控件ID进行修改
在本架构的设计中，对于页面样式的变化应该使用消息管理器进行通信，而需要动态变化的数据，可以不经过单一上下文重建，而直接通过句柄和控件ID进行内容替换指令传递，这也是为什么本架构采用覆盖式指令，因为UI需要的是最新的数据

众多周知，imgui是一个严格的单线程渲染库，我们以此库为基础进行构建，这同时也能验证是否真正实现了目标

同时，本文编写MulNX_CS2，以CS2为目标，进行逆向开发涵盖摄像机控制，配置管理，Demo控制优化的，具有实时UI的内容创作工具作为实战演练，这个项目也同时向社区免费发布二进制产物使用权